Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# LayoutMsgSdodrDemoBtn000331
source: Remember!
ja: 思い出す！
ko: 떠올리기
zh_hans: 回想！
zh_hant: 回想！

# LayoutMsgSdodrDemoBtn000332
source: Remember riding the elevator to the skies?
ja: 天に上るエレベーターを思い出しますか？
ko: 하늘로 올라가는 엘리베이터를 떠올리겠습니까?
zh_hans: 要回想登天电梯吗？
zh_hant: 要回想直登天際的電梯嗎？

# LayoutMsgSdodrDemoBtn000340
source: Nah
ja: やめとく
ko: 그만두기
zh_hans: 取消
zh_hant: 不要

# LayoutMsgSdodrDemoBtn000341
source: Remember!
ja: 思い出す！
ko: 떠올리기
zh_hans: 回想！
zh_hant: 回想！

# LayoutMsgSdodrDemoBtn000342
source: Remember seeing Inkopolis Square for the firsttime? (Will take you to Inkopolis Square.)
ja: 初めてハイカラスクエアに行ったときのことを思い出しますか？※ハイカラスクエアに移動します
ko: 처음으로 오더폴리스 스퀘어에 갔던 순간을떠올리겠습니까?※오더폴리스 스퀘어로 이동합니다
zh_hans: 要回想第一次去尚兴广场时的场景吗？※即将移动到尚兴广场。
zh_hant: 要回想初次來到尚興廣場時的情景嗎?※將即刻移動至尚興廣場。

# LayoutMsgSdodrDevelopLog00100
source: View Image
ja: 画像を見る
ko: 이미지 보기
zh_hans: 查看图片
zh_hant: 查看圖片

# LayoutMsgSdodrDevelopLog00101
source: Show Text
ja: 文章を読む
ko: 글 읽기
zh_hans: 阅读文章
zh_hant: 閱讀文章

# LayoutMsgSdodrDevelopLog00DevelopLogMessage0600Left
source: Memverse Development Notes-Secure required processing power bytapping into Kamabo Co.'s mainframe.Use the Memverse prototype virtualworld to gather mem-cake data forlater world expansion.-Access confirmed from within theKamabo Co. internal network. Set upexternal access via standard sea-cucumber phone.
ja: ネリバース開発メモネル社のメインフレームを借りることで演算能力を確保仮想世界ネリバースのプロトタイプをベースにネリメモリーのデータを集積して世界を構築するネル社の社内ならどこからでも社内ネットワークを通じてアクセス可能社外からのアクセスにはナマコフォンを経由
ko: 네리버스 개발 메모네르 사의 메인 프레임을 빌려연산 능력 확보가상 세계 네리버스의 프로토타입을 기반으로네리 메모리의 데이터를 축적하여 세계 구축네르 사 안에서라면 어디서든사내 네트워크를 통해 액세스 가능밖이라면 해삼 폰 경유로 액세스
zh_hans: 忆界宇宙开发笔记我借用了忆生企业的主机确保了演算能力，然后以虚拟世界忆界宇宙的原型为基础，加入忆生记忆的数据构筑出一个世界。在忆生企业内部可以在任意地方通过公司内部互联网进行访问，在公司外则需要通过海参型手机来访问。
zh_hant: 憶界宇宙研發筆記借助憶生企業的主機伺服器來確保所需的運算能力，以虛擬實境憶界宇宙的原型為基礎，收集憶生記憶的數據，建構出世界。從憶生企業內部的話，只要透過暢行無阻的內部網路即可存取，從外部的話，則要透過海參型手機存取。

# LayoutMsgSdodrDevelopLog00DevelopLogMessage0601Left
source: -Users set color chips (from generalmemory index) into a Palette (basiccopy of their soul) and establish aconnection with compatible memories.-Adversity proven effective for memoryretention. Have users repeat tasksto make the memories stick. Once thememories are sufficiently locked in,complete the processing. All proposedsteps so far have been verified downthe line.-Might be good to represent thesesteps as climbing a tower?1 task = 1 floorTop floor = Processing complete
ja: 被験者は自分のタマシイのインスタントコピーであるパレットに全体記憶のインデクスとなるカラーチップをセットして自身に適合する記憶とのコネクションを確立記憶の定着には困難を乗り越えた経験が必要課題を繰り返しあたえて定着させていく記憶が十分に定着したら仕上げの処理を行うここまでの理論は検証済みこれら一連を塔を上っていく形にするのがよいか塔の各フロア＝課題塔の最上階に到達する＝仕上げ完了
ko: 피험자는 그 영혼의인스턴트 카피인 팔레트에전체 기억의 인덱스가 될 컬러 칩을세팅하여 자신에게 적합한 기억과의커넥션 확립기억 정착을 위해 곤경을 극복한 경험 필요과제를 반복해서 부여하여 정착시킬 것기억이 충분히 정착되면 마무리 처리 진행여기까지의 이론은 검증 완료이 과정을 탑을 오르는 형태로 만들면 어떨까탑의 각 플로어 = 과제탑의 최상층에 도달 = 마무리 완료
zh_hans: 在被实验对象灵魂的即时复制上——也就是在调色盘上装备色彩晶片作为全部记忆的索引，然后与适合自身的记忆建立连接。固定记忆必须拥有克服困难的经历，反复给予其任务便可进行固定，固定到一定程度后则要执行最终处理。以上的理论都已经验证完成了，就把这一连串的步骤以爬塔的形式实现吧。塔的每一个楼层=任务抵达塔的顶层=完成最终处理
zh_hant: 在調色盤，也就是受試者自身靈魂的即時複本上，安裝作為整體記憶索引的色彩晶片，使其與自己相容的記憶建立連結。記憶的固定必須要有克服難關的經驗，反覆給予任務可使其逐漸固定，等記憶固定達一定程度即可執行最終程序。以上理論已經完成驗證。就把這一連串步驟以爬塔的形式呈現好了。塔的各個樓層＝任務抵達塔的頂層＝最終程序完成

# LayoutMsgSdodrDevelopLog00DevelopLogMessage0602Left
source: -If user reaches the top floor,the experiment is a success. User'ssoul is restored to its original state,with its own thoughts and memories.-Create dedicated avatars with specialroles to ensure smooth operation.Need avatars for:・ Memverse management・ User guidance・ System security
ja: 被験者が塔の最上階に到達すれば実験成功被験者のタマシイは元の想いと記憶で構成された完全体に復元される運営は特別な権限をあたえた専用のアバターが行うそれぞれ・ ネリバースのシステム管理・ 被験者の先導・ 治安維持の３つ役割をになう
ko: 피험자가 탑의 최상층에 도달하면 실험 성공피험자의 영혼은 원래 추억과 기억으로구성된 완전체로 복원됨운영은 특별한 권한을 부여한전용 아바타가 관리각각・ 네리버스 시스템 관리・ 피험자 안내・ 치안 유지위 3개의 역할 담당
zh_hans: 被实验对象抵达塔的顶层即试验成功，被实验对象的灵魂将会回到由原本的感情和记忆构成的完整个体。我会把特殊权限给予专用的虚拟形象，并将运营交给它们。它们分别担任·管理忆界宇宙的系统·引导被实验对象·维持治安这3个职责。
zh_hant: 只要受試者抵達塔的頂層，實驗就算成功了，受試者的靈魂將會復原，變為以原本的意識與記憶構成的完全體。計畫的運作則交由虛擬替身執行，我會賦予它們特別權限，並各別承擔3項職務。‧憶界宇宙的系統管理‧受試者的導引‧治安維持

# LayoutMsgSdodrDevelopLog00DevelopLogMessage0800Center
source: Our world tour has started!It's a lot of work, but a lot of fun too.I love being in Off the Hook so much!
ja: ワールドツアーが開幕しました大変だけど楽しいテンタクルズやっててよかった
ko: 월드 투어가 시작됐어요힘들지만 즐거워요제가 텐타클즈여서 행복해요
zh_hans: 世界巡演开幕了。演出很辛苦，但是很开心。我很庆幸能作为腕儿姐妹开展活动。
zh_hant: 世界巡演開幕了。雖然很累，但是非常開心，我很慶幸自己是腕兒姐妹。

# LayoutMsgSdodrDevelopLog00DevelopLogMessage1300Left
source: From: AchtHey, Marina. Think this is the onlyphoto of the two of us together.You were recruited for an elite positionin an Octavio unit after this was taken,right? Think I remember hearing that.I ended up handling security behindthe scenes. Could've been worse.Going to the front lines was too muchlike work.Guess I never returned the recordsI borrowed from you. But then, you'vestill got the ones I lent you, so it allbalances out.Looking at this, I still rememberwondering if you weren't going to getin trouble, hanging out with a slackerlike me.So imagine my surprise to find outyou'd been cooking up some sick tracks.Turned out even an elite knew her wayaround some decks.
ja: From: ミズタHEY、イイダふたりで写っていた写真はこれだけダキミはこの後、将軍の部隊にバッテキされたんだっケボクはずっと後方で警備担当だったヨま、前線はメンドーだし、楽できてよかったナあのとき借りたレコードたぶんまだ返してないケドキミにも貸したままのがあるしおたがい様ってことデ当時はキミみたいなエリートが不良のボクと関わって大丈夫か？って思ってたナ…でも、キミもヤバい音源持ってたよネあれにはビビったヨ
ko: From: 미즈타HEY, 이이다우리 둘이 같이 찍힌 사진은 이것뿐이야너는 사진을 찍고 얼마 안 돼서장군 쪽 부대에 선발됐었지?나는 계속 후방에서 경비를 담당했어뭐, 전선은 귀찮으니까 편하고 좋더라그때 빌린 레코드아마 아직 안 돌려줬을 텐데너도 나한테 빌려 간 게 있으니까그냥 서로 잊어 주기로 하자그때는 너 같은 엘리트가불량아인 나랑 어울려도괜찮은 건가 싶었는데…그런데 너도 굉장한 음원을 갖고 있었지그 음원, 꽤 충격이었어
zh_hans: From：水田HEY，饭田。我们的合照只有这一张。你后来好像被提拔到将军的部队里了吧。我一直在后勤负责警备工作。不过也好，前线那么麻烦，轻松点好。我当年问你借的黑胶唱片应该到现在还没还给你，不过你也有借了没还的东西，就当是扯平了吧。我当时想过……你这样的精英人才和我这种坏学生扯上关系真的好吗？但我没想到你也有很糟糕的音源文件，真的是把我吓到了。
zh_hant: From： 水田HEY，飯田，我們一起拍過的照片只有這張而已。我記得你在那之後就被提拔到將軍的部隊裡了吧。我則是一直都在後勤負責警備工作，但這樣也好，前線太麻煩了，我反而樂得輕鬆。我那時跟你借的黑膠唱片應該還沒還你吧。不過你借走的也一樣還沒還我，就當作是扯平了。像你這樣的精英人才跟我這種壞學生扯上關係真的好嗎？我當時是這麼想的……不過你也有帶過很誇張的音樂到學校呢，真的是嚇到我了。

# LayoutMsgSdodrDevelopLog00DevelopLogMessage1400Left
source: From: AchtHey, Marina. You can guess the chaosyour desertion caused. I ended upwithout much to do except make music.You remember that club way down inthe lowest levels of the base? I DJedthere for a long time, since I knew itwas one place where the brass wouldn'tbe caught dead.As time went on, I got more and moreinto it, to the point where music wasall I thought about.Honestly...that whole period of my lifeis kind of a haze.
ja: From: ミズタHEY、イイダキミがいなくなって、こっちはちょっとしたさわぎになったんだヨ結局ボクには音楽しかすることなくてサ深層の基地にあったクラブ、覚えてるカ？あそこなら兵長にも見つからないからずっとそこでDJしてたってワケそれからどんどんハマっていってネもう音楽のことしか考えられなくなっテ…そのときの記憶が…ないんダ
ko: From: 미즈타HEY, 이이다네가 사라지고 나서이쪽은 꽤 소란스러웠어결국 나는 음악 말고는 할 게 없더라심층 기지에 있던 클럽 기억나?거기라면 병장한테 들킬 일도 없으니까줄곧 거기서 DJ를 하고 있었어그러다가 점점 DJ 일에 매료돼서음악 외에는 아무 생각도 안 들게 되고…그때 기억이… 없어
zh_hans: From：水田HEY，饭田。你离开之后，我们这引发了一点骚动呢。结果除了音乐，我就没别的事可做了。你还记得深处基地那家俱乐部吗？那个地方就连长官都找不到，所以我一直在那里当DJ。后来我越来越沉迷，满脑子只想着音乐……可是那时的记忆……都不见了。
zh_hant: From： 水田HEY，飯田，你離開了之後，還在我們這引發了一點騷動喔。結果除了音樂之外我也沒別的事能做了。你還記得位於深層基地的那間俱樂部嗎？只要待在那裡，就連兵長都不會發現，所以我一直都在裡面當DJ。在那之後我就變得越來越上癮，滿腦子想的全都是音樂……當時的記憶……都不存在了。

# LayoutMsgSdodrDevelopLog00DevelopLogMessage1401Left
source: But thanks to getting sucked into theworld of order, I caught up with youagain. So maybe it wasn't such abad thing.After all, I found my way to thesurface. I'm back to making my kindof music. Here we go again, right?If you're ever up for it, we should jam.P.S. Consider me an Off the Hook fan.I found a record I think Pearl would like,so I'll send it over later. Give my bestto Eight.
ja: でも、秩序の世界に引きこまれたおかげでキミにも再会できたシま、結果オーライかナ？ボクも今は地上に出てこりずにテキトーに音楽やってるカラキミの気が向いたら、また一緒にやろうナP.S.: テンタクルズ、応援してるヨヒメが好きそうなレコード見つけたから、今度送るネハチにもヨロシク
ko: 하지만질서의 세계로 빨려 들어간 덕분에너와 다시 만났으니까결과적으로는 잘된 거겠지나도 요즘은 지상으로 나와서여전히 적당히 음악을 하고 있으니까네 마음이 내키면 언제 또 같이 하자P.S.: 텐타클즈, 응원하고 있어히메 취향의 레코드를 찾았으니까 다음에 보낼게에이트한테도 안부 인사 부탁해
zh_hans: 不过，所幸被吸收进了秩序的世界，我才能与你重逢。总之，结果是好的吧？我现在也走出了地底，依旧不长记性地玩着音乐。要是你有兴趣，我们就再一起创作音乐吧。P.S.：我会支持腕儿姐妹的。要是找到小姬可能会喜欢的黑胶唱片，我下次会给你们送去的。替我向小八问好。
zh_hant: 但是，也因為被拉進秩序世界裡，才讓我能夠與你重逢。所以也不算壞事？我現在也已經來到地表，依然學不乖地在玩音樂。要是你有興趣的話，就再次一起搞音樂吧。P.S.：腕兒姐妹，我會支持你們喔。如果發現小姬可能會喜歡的黑膠唱片，我下次會送過去。還有小八，你也保重。

# LayoutMsgSdodrDevelopLog00DevelopLogTime00
source: Over 4 years ago
ja: ４年以上前
ko: 4년 이상 전
zh_hans: 超过4年以前
zh_hant: 超過4年以前

# LayoutMsgSdodrDevelopLog00DevelopLogTime01
source: 2 years ago
ja: ２年前
ko: 2년 전
zh_hans: 2年前
zh_hant: 2年前

# LayoutMsgSdodrDevelopLog00DevelopLogTime02
source: 1 year ago
ja: １年前
ko: 1년 전
zh_hans: 1年前
zh_hant: 1年前

# LayoutMsgSdodrDevelopLog00DevelopLogTime03
source: 11 months ago
ja: １１か月前
ko: 11개월 전
zh_hans: 11个月前
zh_hant: 11個月前

# LayoutMsgSdodrDevelopLog00DevelopLogTime04
source: 10 months ago
ja: １０か月前
ko: 10개월 전
zh_hans: 10个月前
zh_hant: 10個月前

# LayoutMsgSdodrDevelopLog00DevelopLogTime05
source: 9 months ago
ja: ９か月前
ko: 9개월 전
zh_hans: 9个月前
zh_hant: 9個月前

# LayoutMsgSdodrDevelopLog00DevelopLogTime06
source: 8 months ago
ja: ８か月前
ko: 8개월 전
zh_hans: 8个月前
zh_hant: 8個月前

# LayoutMsgSdodrDevelopLog00DevelopLogTime07
source: 7 months ago
ja: ７か月前
ko: 7개월 전
zh_hans: 7个月前
zh_hant: 7個月前

# LayoutMsgSdodrDevelopLog00DevelopLogTime08
source: 5 months ago
ja: ５か月前
ko: 5개월 전
zh_hans: 5个月前
zh_hant: 5個月前

# LayoutMsgSdodrDevelopLog00DevelopLogTime09
source: 3 months ago
ja: ３か月前
ko: 3개월 전
zh_hans: 3个月前
zh_hant: 3個月前

# LayoutMsgSdodrDevelopLog00DevelopLogTime10
source: 1 month ago
ja: １か月前
ko: 1개월 전
zh_hans: 1个月前
zh_hant: 1個月前

# LayoutMsgSdodrDevelopLog00DevelopLogTime11
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# LayoutMsgSdodrElevatorDialog00000
source: Go back and choose again? (Requires Membux)
ja: フロアを選び直しに もどりますか？（ネリコインが必要です）
ko: 플로어를 다시 선택하러 돌아가겠습니까?(네리 코인이 필요합니다)
zh_hans: 要返回到重新选择楼层吗？（需要花费忆界硬币。）
zh_hant: 要返回並重新選擇樓層嗎？（需要使用憶界硬幣）

# LayoutMsgSdodrElevatorDialog00001
source: Nah
ja: やめとく
ko: 그만두기
zh_hans: 取消
zh_hant: 不要

# LayoutMsgSdodrElevatorDialog00002
source: Go Back!
ja: もどる！
ko: 돌아가기
zh_hans: 返回！
zh_hant: 返回！

# LayoutMsgSdodrElevatorDialog00100
source: Finish up here and go to the next floor?
ja: 買い物を終えて 次のフロアへ進みますか？
ko: 쇼핑을 마치고 다음 플로어로 올라가겠습니까?
zh_hans: 要结束购物并前往下一个楼层吗？
zh_hant: 要結束購物並前往下個樓層嗎？

# LayoutMsgSdodrElevatorDialog00101
source: Nah
ja: やめとく
ko: 그만두기
zh_hans: 取消
zh_hant: 不要

# LayoutMsgSdodrElevatorDialog00102
source: Let's Go!
ja: 進む！
ko: 올라가기
zh_hans: 前进！
zh_hant: 前進！

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00100
source: Nah
ja: やめとく
ko: 그만두기
zh_hans: 取消
zh_hant: 不要

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00101
source: Nah
ja: やめとく
ko: 그만두기
zh_hans: 取消
zh_hant: 不要

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00102
source: Reset!
ja: リセットしてもらう！
ko: 리셋하기
zh_hans: 重置！
zh_hant: 重置！

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00103
source: To Foyer
ja: エントランスへ
ko: 엔트런스로
zh_hans: 返回入口大厅
zh_hant: 前往入口大廳

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00105
source: Start Over
ja: 最初からやり直す
ko: 처음부터 다시 하기
zh_hans: 从最初开始
zh_hant: 從起點重新開始

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00106
source: Give Up
ja: あきらめる
ko: 포기하기
zh_hans: 放弃
zh_hant: 放棄

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00107
source: Return to the foyer and start over from 1F?
ja: エントランスへ もどって １Ｆからやり直しますか？
ko: 엔트런스로 돌아가서 1F부터 다시 하겠습니까?
zh_hans: 要返回入口大厅，从1Ｆ重新开始吗？
zh_hant: 要返回入口大廳並從1Ｆ重新開始嗎？

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00108
source: Start Over
ja: やり直す
ko: 다시 하기
zh_hans: 重新开始
zh_hant: 重新開始

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00109
source: Exit Memory
ja: 思い出すのをやめる
ko: 떠올리기 끝내기
zh_hans: 结束回想
zh_hant: 退出回想

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00110
source: Save and Suspend
ja: セーブして中断する
ko: 저장하고 중단하기
zh_hans: 保存并中断
zh_hant: 儲存並中斷

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00201
source: Give up and return to the foyer?(You'll have to start over from 1F.)
ja: あきらめて エントランスへ もどりますか？（１Ｆから やり直すことになります）
ko: 포기하고 엔트런스로 돌아가겠습니까?(1F부터 다시 시작하게 됩니다)
zh_hans: 要中途放弃并返回入口大厅吗？（将会从1Ｆ重新开始。）
zh_hant: 要放棄並返回入口大廳嗎？（之後必須從1Ｆ重新開始）

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00203
source: Have Marina reset the offerings for thenext floor?
ja: 次のフロアの内容とほうしゅうをイイダに リセットしてもらいますか？
ko: 다음 플로어의 내용과 보상을이이다에게 부탁해 리셋하겠습니까?
zh_hans: 要让饭田重置下一个楼层的内容与报酬吗？
zh_hant: 要請飯田重置下個樓層的內容與報酬嗎？

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00204
source: Exit this memory and return to the foyer?
ja: 思い出すのをやめて エントランスへ もどりますか？
ko: 떠올리기를 끝내고 엔트런스로 돌아가겠습니까?
zh_hans: 要结束回想，返回入口大厅吗？
zh_hant: 要退出回想並返回入口大廳嗎？

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00205
source: To Foyer
ja: エントランスへ
ko: 엔트런스로
zh_hans: 返回入口大厅
zh_hant: 前往入口大廳

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00206
source: Give up and return to the Order Sector?(You'll have to start over from 1F.)
ja: あきらめて 秩序の街へ もどりますか？（１Ｆから やり直すことになります）
ko: 포기하고 질서의 거리로 돌아가겠습니까?(1F부터 다시 시작하게 됩니다)
zh_hans: 要中途放弃并返回秩序之城吗？（将会从1Ｆ重新开始。）
zh_hant: 要放棄並返回秩序之城嗎？（之後必須從1Ｆ重新開始）

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00207
source: To Order Sector
ja: 秩序の街へ
ko: 질서의 거리로
zh_hans: 返回秩序之城
zh_hant: 前往秩序之城

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00208
source: Skip the next floor?
ja: 次のフロアを スキップしますか？
ko: 다음 플로어를 스킵하겠습니까?
zh_hans: 要跳过下一个楼层吗？
zh_hant: 要略過下個樓層嗎？

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00209
source: Skip It!
ja: スキップする！
ko: 스킵하기
zh_hans: 跳过！
zh_hant: 略過！

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00320
source: Clear Reward
ja: クリアほうしゅう
ko: 클리어 보상
zh_hans: 通关报酬
zh_hant: 過關報酬

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00321
source: Bonus
ja: ボーナスほうしゅう
ko: 보너스 보상
zh_hans: 奖励报酬
zh_hant: 獎勵報酬

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00323
source: Color Chips
ja: カラーチップ
ko: 컬러 칩
zh_hans: 色彩晶片
zh_hant: 色彩晶片

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00324
source: Items
ja: アイテム
ko: 아이템
zh_hans: 道具
zh_hant: 道具

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00400
source: Easy
ja: かんたん
ko: 쉬움
zh_hans: 简单
zh_hant: 簡單

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00401
source: Normal
ja: ふつう
ko: 보통
zh_hans: 普通
zh_hant: 普通

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00402
source: Hard
ja: むずかしい
ko: 어려움
zh_hans: 困难
zh_hant: 困難

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00403
source: Rigorous
ja: ゲキムズ
ko: 매우 어려움
zh_hans: 极难
zh_hant: 極難

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00501
source: Marina's Dev Diary
ja: イイダの開発日記
ko: 이이다의 개발 일기
zh_hans: 饭田的开发日记
zh_hant: 飯田的研發日記

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00TFloorUnit00
source: F
ja: Ｆ
zh_hans: Ｆ
zh_hant: Ｆ

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00TMessage00
source: Go to this floor?
ja: このフロアに 入りますか？
ko: 이 플로어에 들어가겠습니까?
zh_hans: 要进入这个楼层吗？
zh_hant: 要進入此樓層嗎？

# LayoutMsgSdodrElevatorMenu00TTitleFloor00
source: Floor Selection
ja: フロア選択
ko: 플로어 선택
zh_hans: 选择楼层
zh_hant: 選擇樓層

# LayoutMsgSdodrFever00Auto
source: Drone Color-Chip Saturation!
ja: ドローンカラーチップフィーバー！
ko: 드론 컬러 칩 피버!
zh_hans: 无人机色彩晶片狂潮！
zh_hant: 無人機色彩晶片狂潮！

# LayoutMsgSdodrFever00Continuity
source: Support Color-Chip Saturation!
ja: サポートカラーチップフィーバー！
ko: 서포트 컬러 칩 피버!
zh_hans: 支援色彩晶片狂潮！
zh_hant: 輔助色彩晶片狂潮！

# LayoutMsgSdodrFever00Fire
source: Power Color-Chip Saturation!
ja: パワーカラーチップフィーバー！
ko: 파워 컬러 칩 피버!
zh_hans: 力量色彩晶片狂潮！
zh_hant: 力量色彩晶片狂潮！

# LayoutMsgSdodrFever00Luck
source: Lucky Color-Chip Saturation!
ja: ラッキーカラーチップフィーバー！
ko: 럭키 컬러 칩 피버!
zh_hans: 幸运色彩晶片狂潮！
zh_hant: 幸運色彩晶片狂潮！

# LayoutMsgSdodrFever00Move
source: Mobility Color-Chip Saturation!
ja: ムーブカラーチップフィーバー！
ko: 무브 컬러 칩 피버!
zh_hans: 移动色彩晶片狂潮！
zh_hant: 移動色彩晶片狂潮！

# LayoutMsgSdodrFever00Range
source: Range Color-Chip Saturation!
ja: レンジカラーチップフィーバー！
ko: 레인지 컬러 칩 피버!
zh_hans: 范围色彩晶片狂潮！
zh_hant: 範圍色彩晶片狂潮！

# LayoutMsgSdodrFever00TTitle01
source: Color-Chip Saturation!
ja: フィーバー！
ko: 피버!
zh_hans: 狂潮！
zh_hant: 狂潮！

# LayoutMsgSdodrFinish00TClearTitle00
source: Cleared!
ja: Floor Clear!
ko: Floor Clear!
zh_hans: Floor Clear!
zh_hant: Floor Clear！

# LayoutMsgSdodrFinish00TFloorUnit00
source: F
ja: Ｆ
zh_hans: Ｆ
zh_hant: Ｆ

# LayoutMsgSdodrFloorTitle00000
source: Easy
ja: かんたん
ko: 쉬움
zh_hans: 简单
zh_hant: 簡單

# LayoutMsgSdodrFloorTitle00001
source: Normal
ja: ふつう
ko: 보통
zh_hans: 普通
zh_hant: 普通

# LayoutMsgSdodrFloorTitle00002
source: Hard
ja: むずかしい
ko: 어려움
zh_hans: 困难
zh_hant: 困難

# LayoutMsgSdodrFloorTitle00003
source: Rigorous
ja: ゲキムズ
ko: 매우 어려움
zh_hans: 极难
zh_hant: 極難

# LayoutMsgSdodrFloorTitle00TFloorUnit00
source: F
ja: Ｆ
zh_hans: Ｆ
zh_hant: Ｆ

# LayoutMsgSdodrGuideBtn00AccessLocker
source: Open Locker
ja: ロッカーを開ける
ko: 로커 열기
zh_hans: 打开置物柜
zh_hant: 打開置物櫃

# LayoutMsgSdodrGuideBtn00AccessLockerNoKey
source: Open Locker
ja: ロッカーを開ける
ko: 로커 열기
zh_hans: 打开置物柜
zh_hant: 打開置物櫃

# LayoutMsgSdodrGuideBtn00FloorShop
source: Check Selection
ja: 買い物する
ko: 쇼핑하기
zh_hans: 购物
zh_hant: 購物

# LayoutMsgSdodrGuideBtn00GoToNextFloor
source: Go to the Next Floor
ja: 次のフロアへ進む
ko: 다음 플로어로
zh_hans: 前往下一个楼层
zh_hant: 前往下個樓層

# LayoutMsgSdodrGuideBtn00Remember
source: Relive Memories
ja: 思い出す
ko: 떠올리기
zh_hans: 回想
zh_hant: 回想

# LayoutMsgSdodrGuideBtn00ReturnToElevator
source: Return to the Elevator
ja: エレベーターへもどる
ko: 엘리베이터로
zh_hans: 返回电梯
zh_hant: 返回電梯

# LayoutMsgSdodrGuideBtn00RideElevator
source: Enter the Elevator
ja: エレベーターに乗る
ko: 엘리베이터 타기
zh_hans: 乘坐电梯
zh_hant: 搭乘電梯

# LayoutMsgSdodrGuideBtn00RideElevatorFirst
source: Enter the Elevator
ja: エレベーターに乗る
ko: 엘리베이터 타기
zh_hans: 乘坐电梯
zh_hant: 搭乘電梯

# LayoutMsgSdodrGuideBtn00RideLift
source: Ride the Cage
ja: ケージに乗る
ko: 케이지 타기
zh_hans: 乘坐笼轨
zh_hant: 搭乘籠軌

# LayoutMsgSdodrGuideBtn00Talk
source: Talk
ja: 話しかける
ko: 대화하기
zh_hans: 交谈
zh_hant: 對話

# LayoutMsgSdodrHackingMenu00100
source: Get Hacking!
ja: ハッキングする！
ko: 해킹하기
zh_hans: 骇解！
zh_hant: 駭解！

# LayoutMsgSdodrHackingMenu00300
source: Locked
ja: 出ない
ko: 나오지 않음
zh_hans: 不会出现
zh_hant: 不出現

# LayoutMsgSdodrHackingMenu00301
source: Unlocked
ja: 出る
ko: 나옴
zh_hans: 会出现
zh_hant: 出現

# LayoutMsgSdodrHackingMenu00302
source: Hide
ja: わからない
ko: 알 수 없음
zh_hans: 不知道
zh_hant: 不知道

# LayoutMsgSdodrHackingMenu00303
source: Reveal
ja: わかる
ko: 알 수 있음
zh_hans: 知道
zh_hant: 知道

# LayoutMsgSdodrHackingMenu00304
source: Off
ja: できない
ko: 불가능
zh_hans: 不可以
zh_hant: 不可以

# LayoutMsgSdodrHackingMenu00306
source: Off
ja: できない
ko: 불가능
zh_hans: 不可以
zh_hant: 不可以

# LayoutMsgSdodrHackingMenu00308
source: Default
ja: かたよりなし
ko: 보정 없음
zh_hans: 无侧重
zh_hant: 無偏重

# LayoutMsgSdodrHackingMenu00309
source: Slight Bias
ja: ちょっと出やすい
ko: 조금 나옴
zh_hans: 略微容易出现
zh_hant: 略微容易出現

# LayoutMsgSdodrHackingMenu00310
source: High Bias
ja: かなり出やすい
ko: 잘 나옴
zh_hans: 相当容易出现
zh_hant: 相當容易出現

# LayoutMsgSdodrHackingMenu00312
source: Off
ja: しない
ko: 하지 않음
zh_hans: 不触发
zh_hant: 不會

# LayoutMsgSdodrHackingMenu00313
source: Off
zh_hans: 关闭

# LayoutMsgSdodrHackingMenu00314
source: On
zh_hans: 开启

# LayoutMsgSdodrHackingMenu00315
source: Default
ja: 弱らない
ko: 약화 없음
zh_hans: 不退缩
zh_hant: 不弱化

# LayoutMsgSdodrHackingMenu00316
source: Weakened
ja: 弱る
ko: 약화함
zh_hans: 退缩
zh_hant: 弱化

# LayoutMsgSdodrHackingMenu00317
source: Random
ja: ランダム
ko: 랜덤
zh_hans: 随机
zh_hant: 隨機

# LayoutMsgSdodrHackingMenu00318
source: Always
ja: 必ず
ko: 반드시
zh_hans: 必定
zh_hant: 必定

# LayoutMsgSdodrHackingMenu00TChallenge00
source: Retry
ja: リトライする
ko: 재도전하기
zh_hans: 重试
zh_hant: 重新挑戰

# LayoutMsgSdodrItemGet00Armor
source: Got armor!
ja: アーマーGET！
ko: 아머 GET!
zh_hans: 盔甲GET！
zh_hant: 盔甲GET！

# LayoutMsgSdodrItemGet00ColorTip
source: Got color chips!
ja: カラーチップGET！
ko: 컬러 칩 GET!
zh_hans: 色彩晶片GET！
zh_hant: 色彩晶片GET！

# LayoutMsgSdodrItemGet00DroneBattery
source: Drone gauge up!
ja: ドローンゲージUP！
ko: 드론 게이지 UP!
zh_hans: 无人机蓄力槽UP！
zh_hant: 無人機蓄力槽UP！

# LayoutMsgSdodrItemGet00InkBottle
source: Got ink!
ja: インク回復！
ko: 잉크 회복!
zh_hans: 墨汁回复！
zh_hant: 墨汁回復！

# LayoutMsgSdodrItemGet00SpecialCharge
source: Special gauge up!
ja: スペシャルゲージUP！
ko: 스페셜 게이지 UP!
zh_hans: 特殊武器蓄力槽UP！
zh_hant: 特殊武器蓄力槽UP！

# LayoutMsgSdodrItemGet00StunBombA
source: Got a disc piece!
ja: ディスクパーツGET！
ko: 디스크 파츠 GET!
zh_hans: 唱片零件GET！
zh_hant: 唱片零件GET！

# LayoutMsgSdodrItemGet00StunBombB
source: Got a disc piece!
ja: ディスクパーツGET！
ko: 디스크 파츠 GET!
zh_hans: 唱片零件GET！
zh_hant: 唱片零件GET！

# LayoutMsgSdodrItemGet00StunBombC
source: Got a disc piece!
ja: ディスクパーツGET！
ko: 디스크 파츠 GET!
zh_hans: 唱片零件GET！
zh_hant: 唱片零件GET！

# LayoutMsgSdodrLastOne00TText00
source: Last Life!
ja: 最後のライフ！
ko: 마지막 라이프!
zh_hans: 最后一命！
zh_hant: 最後一命！

# LayoutMsgSdodrLoadingMap00TFloorUnit00
source: F
ja: Ｆ
zh_hans: Ｆ
zh_hant: Ｆ

# LayoutMsgSdodrLoadingMap00TNewRecord00
source: Updated!
ja: 更新中！
ko: 경신 중!
zh_hans: 正在更新！
zh_hant: 刷新中！

# LayoutMsgSdodrLoadingMap00TRecord00
source: Best Run
ja: 最高きろく
ko: 최고 기록
zh_hans: 最高记录
zh_hant: 最高記錄

# LayoutMsgSdodrMakePlayer00000
source: Word! That's the Eight I know!
ja: よし！ いつものハチみてーだな！
ko: 응! 내가 아는 에이트 맞네!
zh_hans: 好！和平时的小八一样呢！
zh_hant: 好！看來就跟平時的小八一樣！

# LayoutMsgSdodrMakePlayer00TEyeblow02
source: Lemme get a close look.
ja: もうちょっと よく顔を見せてくれ！
ko: 얼굴을 좀 더 자세히 보여 봐!
zh_hans: 再让我好好看看你的长相吧！
zh_hant: 讓我再仔細地看看你的長相吧！

# LayoutMsgSdodrMakePlayer00THair00
source: What about a headache? You OK?
ja: えっ アタマ打った？ ダイジョブか？！
ko: 뭐? 머리를 부딪쳤다고? 괜찮아?!
zh_hans: 咦？撞到脑袋了？没事吧？！
zh_hant: 咦？撞到頭了？你沒事吧！？

# LayoutMsgSdodrMakePlayer00TKind00
source: Do you know who you are?
ja: 自分のコト 思い出せるか？
ko: 네가 누군지 기억나?
zh_hans: 你想得起自己是谁吗？
zh_hant: 你想得起自己是誰嗎？

# LayoutMsgSdodrMakePlayer00TKind01
source: Can you see me?
ja: アタシが見えるか？
ko: 내가 보여?
zh_hans: 你看得到我吗？
zh_hant: 你看得到我嗎？

# LayoutMsgSdodrMakePlayer00TSkin00
source: Any bruises? You seem good.
ja: ケガは… なさそーだな！
ko: 다친 곳은… 없는 것 같네!
zh_hans: 身上……看上去没有伤！
zh_hant: 看來……你沒受傷！

# LayoutMsgSdodrMenu001003
source: Clear!
ja: クリア！
ko: 클리어!
zh_hans: 完成！
zh_hant: 過關！

# LayoutMsgSdodrMenu00200
source: Wanna change up your look?(You won't lose any other data.)
ja: プレイヤーのスタイルを変更しますか？（スタイル以外のデータは受け継がれます）
ko: 플레이어의 스타일을 변경하겠습니까?(스타일 이외의 데이터는 이어받습니다)
zh_hans: 要更改玩家的风格吗？（风格以外的数据将会继承。）
zh_hant: 要更改玩家的外型嗎？（外型以外的資料會予以保留）

# LayoutMsgSdodrMenu00210
source: Yeah
ja: 変更する
ko: 변경하기
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

# LayoutMsgSdodrMenu00301
source: Collection
ja: コレクション
ko: 컬렉션
zh_hans: 收藏夹
zh_hant: 收藏

# LayoutMsgSdodrMenu00302
source: Records
ja: きろく
ko: 기록
zh_hans: 记录
zh_hant: 記錄

# LayoutMsgSdodrMenu00303
source: Marina's Dev Diary
ja: イイダの開発日記
ko: 이이다의 개발 일기
zh_hans: 饭田的开发日记
zh_hant: 飯田的研發日記

# LayoutMsgSdodrMenu00TExplainCamera00
source: Set your control options when playing on a TV screen or theNintendo Switch console screen.
ja: テレビ画面に映したり Switch本体を置いてプレイするときのカメラオプションを設定できます
ko: TV 화면에 표시하거나 Nintendo Switch 본체를 두고 플레이할 때의카메라 옵션을 설정할 수 있습니다
zh_hans: 可以设置以TV模式或桌面模式游玩时的视角
zh_hant: 可以設定主機使用TV模式或桌上模式遊玩時的鏡頭選項

# LayoutMsgSdodrMenu00TExplainCamera01
source: Control settings for playing in handheld mode.
ja: Switch本体を持ってプレイするときのカメラオプションを設定できます
ko: Nintendo Switch 본체를 들고 플레이할 때의카메라 옵션을 설정할 수 있습니다
zh_hans: 可以设置以掌上模式游玩时的视角
zh_hant: 可以設定主機使用手提模式遊玩時的鏡頭選項

# LayoutMsgSdodrMenu00TExplainPlayer00
source: You can change your look.
ja: プレイヤーのスタイルを変更できます
ko: 플레이어의 스타일을 변경할 수 있습니다
zh_hans: 可以更改玩家的风格
zh_hant: 可以更改玩家的外型

# LayoutMsgSdodrMenu00TResultInvalid00
source: No records yet.
ja: まだ、きろくがありません
ko: 아직 기록이 없습니다
zh_hans: 尚无记录
zh_hant: 目前還沒有記錄

# LayoutMsgSdodrMenuPhoto00000
source: Spot Name
ja: スポット名
ko: 스폿명
zh_hans: 景点名称
zh_hant: 景點名稱

# LayoutMsgSdodrMenuPhoto00100
source: Order Sector
ja: 秩序の街
ko: 질서의 거리
zh_hans: 秩序之城
zh_hant: 秩序之城

# LayoutMsgSdodrMenuPhoto00101
source: Foyer
ja: エントランス
ko: 엔트런스
zh_hans: 入口大厅
zh_hant: 入口大廳

# LayoutMsgSdodrMenuPhoto00200
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# LayoutMsgSdodrMenuPhoto00201
source: Filter 1
ja: フィルター１
ko: 필터 1
zh_hans: 滤镜1
zh_hant: 濾鏡1

# LayoutMsgSdodrMenuPhoto00202
source: Filter 2
ja: フィルター２
ko: 필터 2
zh_hans: 滤镜2
zh_hant: 濾鏡2

# LayoutMsgSdodrMenuPhoto00203
source: Filter 3
ja: フィルター３
ko: 필터 3
zh_hans: 滤镜3
zh_hant: 濾鏡3

# LayoutMsgSdodrMenuPhoto00204
source: Filter 4
ja: フィルター４
ko: 필터 4
zh_hans: 滤镜4
zh_hant: 濾鏡4

# LayoutMsgSdodrMenuPhoto00205
source: Filter 5
ja: フィルター５
ko: 필터 5
zh_hans: 滤镜5
zh_hant: 濾鏡5

# LayoutMsgSdodrMenuPhoto00206
source: Filter 6
ja: フィルター６
ko: 필터 6
zh_hans: 滤镜6
zh_hant: 濾鏡6

# LayoutMsgSdodrMenuPhoto00207
source: Filter 7
ja: フィルター７
ko: 필터 7
zh_hans: 滤镜7
zh_hant: 濾鏡7

# LayoutMsgSdodrMenuPhoto00TDate01
source: Date
ja: 日づけ
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# LayoutMsgSdodrMenuPhoto00TFilter00
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 滤镜
zh_hant: 濾鏡

# LayoutMsgSdodrMenuPhoto00TGuide00
source: Controls
ja: 操作ガイド
ko: 조작 가이드
zh_hans: 操作指南
zh_hant: 操作導引

# LayoutMsgSdodrMenuPhoto00TInfo00
source: Take Picture
ja: 撮影する！
ko: 촬영하기
zh_hans: 拍摄！
zh_hant: 拍攝！

# LayoutMsgSdodrMenuPhoto00TInfo02
source: Rotate Camera
ja: 回りこむ
ko: 카메라 회전
zh_hans: 环绕
zh_hant: 環繞

# LayoutMsgSdodrMenuPhoto00TInfo03
source: Move Vertical
ja: 移動
ko: 이동
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動
